Скажи, а что ты делаешь, когда ты оступаешься?
Встречаешься в жизни с тяжелыми преградами,
ветрами перемен,
попадаешь в бушующий шторм неурядиц,
мысли темными коршунами начинают кружить у тебя в сознании.
Ну, во-первых, я не заморачиваюсь и смеюсь над собой.
Да?
Ну, точнее, над этими общипанными сороками и куропатками.
Всем привет!
С вами Ангелина Шоли, Сергей Зверев и вы...
В смысле?
Со многими трудностями в нашей жизни мы справляемся исключительно благодаря
хорошему чувству юмора и веру в лучшее.
В трудных ситуациях лучше всего вспомнить о юморе.
Он помогает по-новому взглянуть на свое, на первый взгляд, в трудное положение.
Лучшая микстура с юмором к себе, как говорил Михаил Жмонецкий.
Причем микстура не просто для здоровья, а в целом для жизни.
Что я понял на своем опыте?
Что жизнь становится проще, если умеешь смеяться над самим собой и над проблемой.
Когда я иду по жизни без чувства юмора,
такое ощущение, что я с помощью калькулятора хочу выйти в интернет.
Но жизнь становится еще проще, если умеешь высмеивать саму мысль о проблеме.
Блин, Серега, ну ты даешь, конечно.
А что, можно подумать, чтобы все люди лучше телепортировались, да, когда я еду домой?
А давайте еще никто не будет ехать, пока я еду.
В мысли животные лезут, а.
Мне иногда помогает посмеяться над собой,
когда я смотрю на себя или на ситуацию, ну, как бы, со стороны.
Справа, слева.
В такие моменты я являюсь наблюдателем.
Нам известно, что все ситуации, которые пытаются вывести нас из состояния равновесия, гармонии и счастья,
являются всего лишь провокациями животного начала.
И лучшим способом выхода из них является именно состояние наблюдателя с духовной стороны.
Когда я являюсь участником ситуации, я вижу маленький черный пиксель.
А когда я становлюсь наблюдателем ситуации, я вижу полную картину, которая намного красивее черного пикселя.
Если я наблюдатель ситуации, я нахожусь на духовной волне,
отсекаю провокации животного разума, вижу их, смеюсь над ними,
выхожу в позицию духовного наблюдателя.
И у меня уже нет проблем.
Есть только юмор.
Когда я смеюсь над собой, по факту я высмеиваю не себя, а животное начало.
Ну что ли, тут нужно быть аккуратным.
Высмеивая животное начало, можно попасть на очередной крючок – гордыню.
Я такой классный, я над собой смеюсь.
А ведь когда искренне смеешься над собой, происходит главное – переключаешься с депресняка на позитив.
И не верьте тем, кто говорит, что смех без причины – признак дурачины.
Как раз наоборот.
Это показатель высокой житейской мудрости.
Люди, которые научились смеяться над собой – настоящие счастливцы.
Они не заморочены собственной важностью и с ними легко и интересно общаться.
Не гоняйтесь за общипанными воронами.
Беспощадно высмеивайте животинские мысли.
И жить будет проще.
Лайкайте.
Подписывайтесь.
Оставайтесь в смысле.
Живите без животинских мыслей.
И все будет окей.
Но жизнь становится еще проще, если умеешь высмеивать саму проблему.
Все, я готов.
Всем привет, с вами Дикарка.
И Бунтарь.
И вы в смысле?
Так, я чуть не подернула ногу.